可以考虑游客购票评价等与公司是两个django。。。放一起好还是不放一起好。。。放一起吧。。。公司职员工作访问路由应该不会被用户找到吧。。。


暂定景点的表只保存固定数据。如名称，位置，相关图片，简单介绍等。


票价，每日票数量。。。一张表。多个游乐场共用一张？？？算了。暂时先这样吧。。。


票的实时数量就保存在redis中。。。然后每晚统计结果放入一个数据表用于统计。景点，今日设定票数，余票。今日活动。。就这么多


游客网络购票 是订单 取票时才产生票号

可查询余票

票可分为单人双人 三四人等。可有不同价格。但总进入人数不变。 现场购票直接生成票号 取票号码生成保存在服务器。 假设进去公园是刷票可获得号码。验证通过进去后设置该号码状态used到期未用设置为过期。 退票 暂定只有网络购票退款。。 网络订单逾期未取自动按订单50%退款 管理员可以设置票价。修改每天售出票数 取票后产生一条数据记录收益。记录日期。票价，。。。如果多个游乐场的话。似乎记录到一张表不太好。。。那就每个游乐场对应一张收益表。。。

游客可凭票号对公园等进行评价。可打分。。。 游客可以查看公园介绍。。以及他人评价。 这个不重要好像。 根据票数可获得游乐场每日进账。。。 定期统计售出票以及使用状态。。。收益 未想好 可有定时活动，现场购票才能参与。票半价之类。


现场售票后或创建订单以及退款时产生一条数据记支收益。 

现场售票的数据库与网络订单与退款的不同


暂时认为多个游乐场是同一个公司。。。的子公司。


网络购票的费用应直接打到对应游乐场账户。

游乐场的票应有状态。。未取 未用 已用 

如果再想想。多个游乐场都可网络购票。但各个游乐场管理员只能修改各自游乐场的票价票量。


因为是一家公司。所以预留了一个超级管理员账号。。登录时所用的特定的路由网页且要经过复杂验证。。。密码，邮箱。。如果有手机号人工验证。。该账号。可以添加负责人与游乐场信息 删除 修改 查看。 
